# Week 6 #
## Neural Networks II ##
Ik heb eerst naar de verschillende models gekeken, MobileNet en DarkNet leken handig voor object herkenning van images en DoodleNeg voor het herkennen van simpele handgetekende tekeningen. Ik heb ervoor gekozen om te werken met DoodleNet om simpele doodles te herkennen. Ik weet niet precies waardoor het komt maar hij is niet zo geod in tekeningen herkennen.. behalve 'rain'.. Hij ziet wel verschil tussen de tekeningen en doet ook bij verschillende tekeningen wel verschillende predictions maar hij heeft het voor degene die ik heb geprobeerd nooit goed gehad behalve voor 'rain' en hij predict voor veel andere ook 'rain'. Ik heb op verschillende manieren dit geprobeerd te verbeteren maar het is me uiteindelijk niet gelukt. Toch ben ik verder gegaan met dit model voor de rest van de opdracht.

Het is me gelukt een simpele game ui te bouwen rond dit model. De gebruiker krijgt een opdracht om iets te tekenen wat de AI kan herkennen, deze odpracht komt random uit een array (waar ik alleen de leukste items heb gezet die het zou moeten kunnen herkennen). De namen van de items in de array zijn hetzelfde als de labels uit het model. De gebruiker kan een file uploaden van zijn tekening en als start word gedrukt krijg je het resultaat van wat de hoogste prediction is met acuuracy en de tweede hoogste prediction. Als de prediction hetzelfde is als de prompt krijg je complimenten en als het anders is krijg je teleurstelling. De prediction en daarbij het compliment of de teleurstelling komen in tekst te staan op de pagina en worden uitgesproken door Browser Speech. Als er op de new prompt button word geklikt reload de pagina en krijg je een nieuwe random teken opdracht. 
Het is dus een soort van drawing skill game waar de opdracht is steeds wat anders te tekenen en goed genoeg zodat de AI het kan herkennen (ookal is hij bij mij niet zo goed in herkennen).